Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
(Қарақшылардың айқайы)
Аты аңызға айналған қарақшы король Гол Д.Роджердің мұрасы...
«Бір бөліктің ұлы қазынасы» Бір бөлік үшін шайқас
(Адамдар айғайлайды)
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Көптеген қарақшылар өздерінің жалауларын көтерді.
Үлкен жол бойында лық толы
Қазір уақыт, Ұлы қарақшылар дәуірі
Батылдық...
Жауынгерлік қабілеті жоғары қарақшылар арасында...
Әсіресе қорқатын нәрсе...
Ол шайтан жемісін жеп, таңғажайып қабілеттерге ие болды.
Ібіліс жемісін пайдаланушылар
Гому Гому жемісінің қабілетімен қарақшылар патшасы болуды мақсат ету.
Маймыл Д.Люффи
Және капитан ретінде онымен бірге «Саман қалпақ қарақшылары».
Олардың ішінде ең таптырмас адам - ​​кеме дәрігері.
Бірақ қазір бұл кемеде ол жоқ.
Өйткені бұл кездесудің оқиғасы.
Күнделікті… жаттығу…
Бұл керемет қылышшы болудың ең жылдам жолы.
Иә! (салмақтың дыбысы)
Фу…
Қазір...
Иә?
Жарайды, бүгінгі күн осы.
Теңіз патшалары үшін балық аулауым керек пе?
...Е! ? Эй, Луффи, оны қайдан алдың? Ол емес
А, мен оны жатқан жерінен таптым.
Сәлем, капитан.
Маған айта алсаңыз...
Сіз қалағаныңызша жасай аласыз.
Ол кеме жасаушы болса да.
Фрэнки!
Жоқ, не болса да, теңіз патшалары мүмкін емес.
Жарайды, мұнда бір орын бар.
Бұл мерген Усопп-сама...
Киімімізді шешейік.
Эй, сендер менің штангамды білмейсіңдер ме?
Иә?
Ах! Эй, бұл менікі...
Жоқ... Жоқ, Зоро ашулы!
Сабан, оны тез таста! Дәлелдерді жойыңыз!
Түсіндім! Ой, көрейік!
...Менің ойымша, қазірдің өзінде кеш.
(Луффи және оның достарының әбігері)
Ах...
Бұл шулы.
Нами! Робин Чуван!
Бүгінгі босаңсытатын тағамдар туралы не айтасыз?
Рахмет
Осы кеменің аспазының атына -
Біз оны жасауға жан-тәнімізді саламыз. Ләззат алыңыз...
Иә? Ааа!
Беттері бозғылт қызғылт түске боялған және дымқыл көздер...
Бұл тура ғашық қыздың көрінісі!
Ол көздерде бейнеленген адам – мен... мен...
Мен бе?
Аа... аа...
Ауа өзгерді, қатты жел соғады...
Тезірек желкендерді бүктеңіз!
Мен оңтүстікке бағытты өзгертемін!
Фрэнки Кола бөшкесін дайындау Өтінемін!
Біз бұл жерден бір-ақ шығамыз!
О, оны маған қалдырыңыз!
Дайынсың ба?
О! (Фрэнки) Кеттік!
Ku de…
Жарылыс!
Уяхахахаха!
Жарылыс күші әдеттегідей ғажап!
(күлкі)
Уф…
«Кетіңдер мұнда!»
Бұл штурман Намидің айтқаны, сондықтан мен бұл жерде ешнәрсе жоқ екеніне сенімдімін...
Неліктен кенеттен орын алды?
(Жел дыбысы)
Ах!
Бұл не?! ?
Циклон...
Бұл кеме дәл қазір бағыт алған бағыт!
Осылай жүре берсең, тура соғылады...
Ұлы өткелдің циклондарын болжау мүмкін емес
Ешбір белгісі жоқ жел десе де...
Күтілгендей, Нами
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Барлығы қиыншылықта! Жақында кел! Нами-чанның қатты қызуы бар!
Иә? не! ?
Сәлем Нами? ...Бұл не? ?
Нами-сан, жақсысың ба? Эй Робин!
Ет жесең дертіңе шипа.Ет!Ет!
Ақымақ! Осындай кезде коланы қолданудың уақыты келді!
Уайымдамаңыз!
Тыныш! Ах... кешіріңіз.
Жоғары… 41 градус
Бұл керемет пе?
Келіңіздер... Мен ешқашан ауырған емеспін.
Мен де... Сіз қалай ойлайсыз? Робин
Археологияны былай қойғанда, медицина менің мамандығым емес.
Бірақ қызбаның мұндай жоғары болуы әдеттегідей емес.
Тезірек дәрігерге қаралу керек.
Біздің кемеде дәрігер деген ұғым жоқ...
Әй, менің жолдастарым кеме дәрігері болса ғой.
Бұл өмірге қауіп төндіретін ауру болуы мүмкін.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Нами өле ме? ?
Нами-дан, өл!
(шу)
Тыныш! Дәрігерлерге толы!
Намиге көмектесейік!
Әй... иә?
Вахаха! Ооо!
(оқ ату)
Қарақшы кеме?
Уау...
Шықыңдар, қарақшылар!
Бұл сізге арналған орын емес!
Тез кет!
Менің досым ауырып жатыр!
Мен дәрігер іздеп жүрмін. Маған жағаға шығуға рұқсат етіңізші.
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Не болып жатыр?
Дальтон мырза, мен қарақшымын.
Олай болса, дәрігерді шақырыңыз.
Жу... Мен ауыр дертке шалдыққанмын. Өтінемін маған көмектесіңіз!
Ақымақ болма!
(оқ ату)
Кемеге мін!
Сәлем...
(оқ ату)
Мугивара!
Әй, ойлайсың ба? ?
Қарсылық жоқ! (Қамқоршы) Жоқ, жай...
Мм... (Қамқоршы) Эй!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ал... өтінемін...
Луффи, сен...
Дәрігерді шақырыңыз
Достарыңызға көмектесіңіз!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мен сені ауылға апарайын
А... менің артымнан жүр.
Рахмет
Бұл жерде өте суық.
Ұлы өткелдің климаты әр аралда өзгереді.
Бұл Фуюсима.
Бұл Қысқы арал ма? Сондықтан қар көп жауды...
Қар аппақ, мен оны жақсы көремін!
Жаз болса да, бұл аралдағы қар ешқашан жоғалмайды.
Қарлы елдің қиындығы көп, Туып өскен жеріңді тастап кете алмайсың.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ менің атым Далтон, мен осы аралдың күзетшісімін.
Менің өрескел қарсы алуымды кешіріңіз.
Уайымдама, мен қарақшымын, үйреніп қалғанмын.
Бірақ сен, дәл қазір саған оқ тиген сияқты едің...
А, мылтық маған жұмыс істемейді.
Бұл жігіт Gum Gum жемісін жеген резеңке адам.
Түсіндім, сізде де шайтан жеміс бар...
Бірақ...
Нәтижесінде қандай қабілетке ие болсаңыз да...
Сіз ешқашан нағыз шайтанға айналмауыңыз керек.
Не? О, жоқ...
Мен сендерді айтып тұрған жоқпын, бұл арал...
Ах! Бұл солтүстік бұғы, иә?
Бұғы! ?
Ракон ит?
Моль?
Хототогису?
Жоқ!
Не? Мұқият қарасаңыз, тұлып екен. Бұл марал.
Әй, сұрасаң, көремін.
Шынымды айтсам, мұндай киік болса, құбыжық болар еді.
Құбыжық! ?
Сәлем! (Ұсақтауыш) Ха...
Ол сөйледі! ?
Ах! Апыр-ай!
Уау! ...және уау! ?
Тотто...
Дехья~! Қайтыс болды...
Бұл серуендеген аю. Бұл қауіпті емес.
Тауға өрмелеу әдебі ретінде бас иуді ұмытпа.
Иә?
Уф... күн суытып барады.
Тез шомылу керек пе?
Бұл біздің ауыл, Биггорн.
Әзірше менің үйіме кел.
Амансың ба? Мистер Далтон, ол қарақшы.
Оларға ешқандай зиян келмейді. Бұл көптен бері сақталған түйсігі. Сіз маған сене аласыз.
А, жарайды, мен мұны сізге қалдырамын.
Хаха... Дене қызуым 42 градус! ?
Эй, дереу дәрігерді шақыр!
Сіз сондасыз ба? осы ауылда
Бұл аралдағы жалғыз дәрігер - бақсы.
Ведьма?
Терезенің сыртында тауларды көруге болады.
Ой...
Сәлем!
Бұл гипер қар адамы!
Бұл Широра қар құбыжығы!
Ия!
Мен сені үрлеймін!
Хахаха... Ах! ?
Не болып жатыр? Не болды?
Бұл серуендеген аю.
Тағзым, эй...
Ортадағы ең биік таудың басында қамал бар.
Енді бұл патшасыз қамал...
Құлып?
Бұл аралдағы адамдар «ведьма» деп атайтын жалғыз дәрігер
Онда доктор Куреха жалғыз тұрады.
Не! ? Содан кейін маған дереу қоңырау шалыңыз!
Қаласам да, байланыс құралы болмады.
Әй?
Бұрын қамалға апаратын арқан жолы болған, ал қазір...
Сонда да ол дәрігер. Ол қандай адам?
Ол, әрине, шебер, бірақ ол аздап эксцентрик кемпір.
Ол қазірдің өзінде 140 жаста.
Әй... Әй, эй, жақсысың ба?
Мұндағылар ауру-сырқаумен не істейді?
Ол таудан еріксіз түсті...
Олай болса науқасты табыңыз, емдеңіз...
Сыйлық ретінде сол отбасынан қалағаныңызша алыңыз.
Бұл жаман.
Әй, сен қарақшы сияқтысың.
Бірақ мұндай кәрі қаңбақ сол таудан қалай шықты?
Бұл біртүрлі өсек...
Айлы түнде шана мініп, аспанмен жүгіру...
Оған бірнеше адам куә болған деген мәліметтер бар.
Сондықтан оларды «ведьма» деп атайды.
Сонымен... ұшатын бақсы ма?
Ал мен бұрын-соңды көрмеген біртүрлі жаратылыс...
Кейбіреулер бірге болған дейді...
Ю... Юкио! ? Қарлы тау деп ойладым...
Боқ...
Бүкіл аралда бір ғана дәрігердің болуы ақылсыз.
Ал бір қарт қаңбақ болды...
...Ал сен не істеп жатырсың! ?
Эй Нами Нами сен мені естисің бе?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хм... Уа, мен ояндым!
Білесің бе, тауға шықпасақ, дәрігер жоқ. Тауға шығайық.
Дөрекі болма! Нами-санға не істеуді жоспарлап отырсың? ?
Жарайды, мен сені арқама отырғызамын.
Жоқ, жоқ, бұл қауіпті болар еді!
Бұл не? Тезірек дәрігерге көрінген дұрыс.
Дәрігер оның қашан түсетінін білмейтін шығар.
Нами-санның жүгі артық емес. Эй!
Фуфуфу... Ах!
Нами-сан Нами?
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Менің келуім керек!
Хехе... Маған қалдырыңыз!
...Иә?
Хэхе...
Ахахха! Мен сендерге таң қалдым
Жарайды, мен де барамын! Сосын мен де
Жоқ, асығыңыз. Сан неғұрлым аз болса, соғұрлым жақсы.
Жарайсыңдар балалар. Робин екеуміз осында күтеміз!
Егер сіз байсалды болсаңыз, мен сізді тоқтатқым келмейді, бірақ-
Осы жерден жолда Лапан бар.
Жабайы жыртқыш қоян.
Топқа тап болсаң, өлесің.
Қоян? Сіз жақсы боласыз, иә?
О, соққы
Ал, Нами өлгенше кетейік!
Тіпті берекелі болмайтын нәрселерді айтпа!
Сен бейбақ!
Амансың ба? Екеуміз
Нами өмір сүреді деп үміттенемін...
Уууу…
Бұл жерде уайымдаудың қажеті жоқ.
Енді үйге кіріңіз.
Жоқ, мен сыртта қалғым келеді.
Мен де, а...
Мен...
Біз де араласайық, жарай ма?
Бұрын жақсы болатын.
Иә?
Дәрігер, иә?
Медицинасы дамыған ел ретінде белгілі болған, бірақ...
Жарты жылдай бұрын бұл ел бір рет жойылды.
Қарақшылардың қолымен Ху! ?
Өзін «Қара сақал» деп атайтын капитан және оның экипажы
Үмітсіз күшімен бұл елді көзді ашып-жұмғанша жойып жіберді.
Сол себепті бізге өте сезімтал болдыңыз...
Бірақ кейбіреулер бұл ел үшін жақсы дейді.
Мүмкін емес! Неге...
Өйткені бұл елдегі монархия оған дейін аянышты болды!
А...
Медициналық күштердің тарихы және т.б.
Шындығында қамалдың қоршауында бар болғаны 20 дәрігер бар.
«Дәрігер аңы» атымен басқалар
Жер аударылған дерлік
Неліктен мұны істейсіз?
Бұл патшаның медициналық көмекке монополиясы болғандықтан.
Біреу ауырса, бас июден басқа амалымыз жоқ.
Елдің ауру халқы кепілге алынды...
Бұл қылмыс!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Корольдің аты «Ваполь»
Бакубаку жемісі қабілеті бар, бәрін жейтін адам...
Ол ең жаман патша!
Бірақ оны қарақшылар басып алған, солай ма?
Егер солай болса...
Вапол қарақшылардың күшін білген бойда...
Мен дәрігерлерді алып, ешкімнен бұрын қашып кеттім.
Не? Тіпті ұрысуға тырыспастан...
Ол жай ғана өз елін тастап кетті!
Жасыру…
Сонымен қамалдағы сиқыршы ше?
Дәрігер Куреха - дәрігер аңынан құтылған жалғыз дәрігер.
Доктрина Қарақшылар келді!
Мүмкін мұнда да...
Бұл дұрыс. Қарақшылық кемелер айнала жүзіп жүр...
Хи хи хи...
Мен бүгін бос емес сияқтымын, Чоппер.
Уёё?
Маған бұны жегізгің келе ме? Ааах!?
Қаладағы барлық адамдармен байланысыңыз!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Оның жерге түсуіне ешқашан жол бермеңіз. Оны тоқтату үшін бәрін жасаңыз!
О? Не?
Ах!
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Керемет!
Мен мұны істей алмаймын!
Ма~хахахаха!
Біз Барабан патшалығына келдік, ағайын.
Бұл әлі қарлы көрініс, эй.
(Ваполь мен мырзаның күлкісі)
Аздап салқындап барады.
Жел шықты
...Неге жалаң аяқсың?
Қараңызшы, бұл ауыртпалық болуы керек.
Бұл менің полициям!
Полиция дегеніміз не? Мүмкін «саясат»
Жоқ... біреуі жақсы болар еді, солай емес пе?
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін. Бұл басқаша шығар.
Сонымен полиция дегеніміз не?
Сіз осылай айттыңыз!
Және...
Содан бері бұл тітіркендіргіш!
Қызық, бұл не? Сол жігіт
Уау! Не? сол кеме
Твит! Мен осы аптада тамаша формадамын!
Неліктен менің сізбен бірге қайықтарды көруге барғанымды қалайсыз?
Сіз осындай жерде ұйықтағаныңыз үшін болса керек!
Жаңа ғана суға түсемін деп айтпадың ба?
Жоғалған
О? Кемеде! ?
Мен бұл кемені түсінбеймін.
Эй, сен менің дизайнымды сынамақшысың ба?
Иә?
Не... бұл не туралы? Бұл
Сіз бізбен ұрыспақшысыз ба? ?
Иә?
Ақ аю? Жоқ, бұл қоян.
Бірақ бұл сан...
Тыңда, Луффи, сен менімен ешқашан араласпайсың.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Себебі соққының ауыртпалығын Нами-сан да сезеді.
Олай жасасаң өлесің.
Мен... Жарайды, мен ұрыспаймын.
(Лаппанның айқайы)
Секірді!
Уау!
Не? Бұл қозғалыс
Қарын етін түсіру!
(Бала Лапанның жылағаны)
Менің аяғым қарға ілініп қалса, дұрыс тепкілей алмаймын.
(Лаппанның ырылдауы)
What... what?
Хмм...
Міне! Барлығы бірден!
Орманға барыңыз! Ахх...
Осы ағаштар өсіп жатқанда, біз оларды тоқтатамыз...
(ағаш сынған дыбыс)
...Сіз емес пе?
Бұл…
Келіңіздер! Ах...
Сен… кімсің?
(Лапиннің ыңырсыуы)
Ақымақ! Тек маған қалдырыңыз!
Кешіріңіз! Мен оны шайқадым!
Осы жігіттердің барлығымен соғыссақ, күн батады!
Иә!
Дея! (кесілген дыбыс)
Ахх...
мен жіпті көремін.
(қиғаш дыбыс)
Оған жоғары баға қояды!
(мылтық дыбысы)
Уау!
Неге бізбен ұрыспайсың?
Бұл миллион жыл ерте.
Танк шайқасы басталады!
(Вапол сарбаздарының айқайы)
Хмм...
(қиғаш дыбыс)
Иә! (кесілген дыбыс)
Ах... Улья!
(қиғаш дыбыс)
Я...
Сәлем... Ааа!
Уф!
Үш қылыш стилі…
Айдаһар ролл!
Уау!
Коу де Вин!
(Вапол сарбаздарының айқайлары)
Дұрыс!
Оля!
Дио, жүрегім ауыр.
Хахахаха!
Сонымен... ғажап... (Гардиан) Не? Бұл жігіттер
Эй (2 адам) Эй!
Жақсысыңдар ма?
Мен... Кешіріңіздер, балалар, мен сіздердің арқаларыңызда аман қалдым.
Фу…
Урия! (мылтық дыбысы)
Сіз кімсіз? Сол жігіттер
Ол көп нәрсені жасайды...бірақ бұл жақсы.
Вапол-саманың алдында...
Тіпті біреуі де емес.
Оның үстіне біздің мықты одақтасымыз бар.
Вапол-саманың үлкен ағасы Монсье-сама Гана
Жоқ!
Бұл өте таңғажайып кеме. Мен оны кейінірек жөндеуім керек.
Иә?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Мен өте қызықты көлік таптым.
Иә? Не? Мынау
Оны қалай пайдаланамын?
Вапо-чан Пе!
Мырза...
Әдеттегідей мен Хидимонның жанкүйерімін.
Олай айтпа, ағайын.
Қапа жігіт! Менің ойымша, сіз мені «Оний-тама» деп атағаныңыз жөн
Кешіріңіз, аға.
Бірақ... (Мысыр) Не?
Менің ағамды құтқарғаныңыз өте жақсы болды, бірақ...
Монархияны шынымен қалпына келтіруге бола ма?
Мырза!
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Бұл мырзаның қолынан келмейтін ештеңе жоқ.
Ағам күткендей!
Ма~хахаха...
Бірақ не?
Қара сақал мен басқалардың кеткені ұят.
Бірден толқып кеткім келді.
Вапол мырза, бұл қиын!
О? ше?
Доктор Куреха менің сарайымды, Барабан сарайын басып алды.
Ол сонда тұрады дейді...
Не! ? Менің сарайымда сол елге қарсы қаңбақ бар ма?
Ннн…
Олай болса, онда экономиканы ынталандыру үшін.
Неліктен оны сынамайсың? Эй
Бұл ол.
Дегенмен, қашықтығы қамалға ату үшін тым алыс...
Ағам күткендей!
Адамдар қорқыныш сезімін бастан өткерсін. Бұл дұрыс.
Маған бәрібір, тек жарқыраған түрде жасаңыз!
Ха! (Мырза) Қапа жігіт!
Иә?
Сіз мені «Оний-тама» деп атай аласыз Эй!
Қазір туралы! ?
Кешіріңіз, ағайын! (Мырза) Сізге тек білу керек
(Ваполь мен мырзаның күлкісі)
Оның күші одан сайын артып барады.
Хахахахахаха…
Бұл қиын! Барлығы жүгір!
Иә?
Олар... қайтып келді!
Енді осы жолмен жүріңіз!
Әлгі жігіт? (Арал) Олай емес...
Бұл Ваполь! Барлығы жүгір!
Вапол! ?
Иә?
(оқ ату)
Иә? Артымнан келме
Ой... Өтірік болса керек...
Қаш, Луффи!
Иә! ? Қайда қашасың?
Кез келген жерде жақсы, алыс жерге бар!
(ағаш құлаған дыбыс)
Қар көшкіні келе жатыр!
Бұл... жақсы...
Барлығың ауылдан кетіңдер! Асығыңыз!
(аралдықтардың айқайы)
Ахх... қаланы жұтып жатыр!
Сәлем!
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Жарайсың ба? лүффи
1-ші Нами-сан 2-ші Нами-сан 3-ші және 4-ші де Нами-сан 5-ші Нами-сан!
Оны өлімге дейін қорғаңыз! Түсіндім!
Бірақ қалай... Болды!
Сол жартастың басына шығыңыз... Барынша биікке көтеріліңіз!
Жарайды!
Міне! Апыр-ай!
1-аудио үзінді Хигучидің көлігінің ішінен; 2-ші үзінді Sakura TV-ден, өтінемін.
Бұл жеткіліксіз!
Уау!
Иә!
Қауіп... Мен құтқарылдым.
Бірақ бұлай жалғаса берсе, таудан төмен түсеміз!
Қалжың емес! Осы уақытқа дейін келсем де...
Ах! О, жоқ, бұл тас! Соқтығыс!
...Сіз мені осындай нәрсеге мәжбүрлейсіз!
Әйелге сыпайы қарау керек.
Dowa!
Санджи!
А... енді жоқ!
Міне!
(Қыздың жылауы)
(айқай)
Ма~хахахаха! Керемет көріністер!
Ей, кірейік!
Ха! Барлық әскерлер алға жылжи бастайды!
(Бала Лапанның ырылдауы)
(айқай)
Мен сені міндетті түрде әкелемін...
Екеуің де өлмеңдер!
Ой!
Шүкір... солай болды.
Ей, қар көшкініне біреу жүгіріп келе жатыр!
Бұл жағалау емес пе?
Қалай қарасаң да тауға шығып бара жатқансың!
Бірінші кезекте бұл машина...
Мен сізден жылдам бұрылуыңызды сұраймын...
Сондықтан мен оны бұлай іске қоспас едім.
Подшипниктерді мүлде жоғалтып алдыңыз, солай емес пе?
Чи…
А... әзірге.
Лүффи мен оның достары барған ауылды іздейік.
Сол жерден жүру жылдамырақ болар еді.
That's right.
Ах...
Сізді біраз уақыттан бері алып кетті. Бұл қай жер?
Иә?
Ах!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
(соққы дыбысы)
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жоғарғы... Көре алмаймын.
Хмм...
Ннн…
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Маған да қол ұшын беріңізші. (Арал) Түсіндім!
Джули Розарио! Қайда бардың?
Жауап беріңізші!
Қандай қайғылы...
(жұтыну дыбысы)
Пуха~!
Дәмді!
Бұл ауылдың үйлері өте әдемі.
Я... қызықсыз.
Иә? ше? Аға
Сен бейбақ! Менің ойымша, сіз мені «Оний-тама» деп атағаныңыз жөн.
Кешіріңіз, мен сізге енді қоңырау шалмаймын.
А... Менің көңілім қалды.
Мен одан да таңғаларлық нәрсе болады деп ойладым.
Ауыл толып тұр ғой...
Олай болса, аға, сол жігітті пайдалансақ қайтеді?
Иә?
Оны Қара сақалға беру керек еді...
Оны азаматтар үшін пайдалану туралы не айтасыз?
Ақымақ! Халыққа?
Қараңдаршы, мына жау көздер.
Осы елдің патшасы мені қорғауға кім батылы барады?
Кеткен жақсы
Мырза шу шу...
Бұл сөзсіз, эй.
Мен бірге өскен бомбаны ұшыру жақсы және жарқын.
... дұрыс па? Аға
Бірақ оны қалай іске қосамыз?
Бір ғана оқ бар, ал бұл зеңбіректің пайдасы жоқ...
Бұл... дұрыс! Қамалда үлкен зеңбірек бар.
Ыңғайлы, өйткені әлгі кәрі қаңбақ та сонда.
Мен көремін.
Жарайды, бейбақтар, қамалға қарай ілгерілей бастаймыз!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Барлығың дайындалыңдар.
Әй!
Сіз құтқарылдыңыз. Мен сенің тірі болғаныңа қуаныштымын.
Кешіріңіз, Робин.
Бірақ, сен надансың ба? Менің бетім ісіп кеткен жоқ па?
Үсік
көремін.
Жақсысыңдар ма?
О, Далтон, сен де амансың.
Сен…
Иә?
Ах... Усопп-кун?
...Не? Тап сол кезде!
Иә?
Ауыл!
Иә!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
А... (Қыз) Анашым!
А... бұл жақсы!
Бұл не? Мұнда жиналғандар аз емес.
Иә?
Жоғалыңыз!
Әй, не болды?
Issy 20 пайда болды.
Не? Не? Бұл дұрыс
Ваполдың билігіне мойынсұнған дәрігерлер.
Бірақ неге мұндай жерде...
Өтінемін! Біз сізге маңызды нәрсені айту үшін келдік!
Енді алдама!
Иә, иә! Мен сендерге сенбеймін!
Ваполға тез оралыңыз!
Қайтаратын жеріміз жоқ.
Мен шарасыздан құтылдым.
Біз де дәрігерміз.
Мен олардың күш-қуатына таң қалсам да...
Медициналық зерттеулер –
Біз әрқашан осы аралдағы науқастар үшін жұмыс істедік!
Өйткені бір якуза дәрігері маған берілмеуді үйретті.
Мен бұл ақымақ адамды қайтадан жоғалта алмаймын...
Барлығыңыз, сабырмен тыңдаңыздар.
Біз енді бір сәтке кідіріс жасай алмаймыз.
Вапол сарайдан Монсьенің споралы бомбасын ұшырды.
Олар бүкіл аралға өлімге әкелетін уды таратуға тырысады.
Не! ? (Аралдық Е) Мырза?
Өте улы! ?
Жоқ! Луффи мен оның достарына қауіп төніп тұр!
...Біз де! Мен бірдеңе істеуім керек!
Менің қашудан басқа амалым жоқ. Мен енді бұл аралға шыдай алмаймын!
Жоқ, біз оларды тоқтату үшін бірдеңе істеуіміз керек.
Өз өміріңізге қауіп төндіріңіз!
Дальтон мырза
Бірақ менде қанағаттанарлық қару жоқ, сонда мен қамалға қалай барамын...
Сен мұнда не істеп жүрсің? Исси 20
Ахх...
Маған опасыздық жасадыңдар!
Сен онымен тауға шыға аласың ба? аа!
Балалар!
Өлімге әкелетін зеңбірек жұлдызы!
Ах!
Ах... муфта!
Абай бол, ДжоДжо!
Ахх...
Күте тұрыңдар, балалар!
Егер сізге бару керек болса, оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Әрине пайдалы
Бұл не? (Исси 1) Бұл антидот.
Өйткені біз бұл аралда кездеспейтін емдік шөптерді қолданамыз...
Аз ғана сома бар, бірақ мен мұны саған сеніп тапсырамын.
Бұл біздің көптен бері ізденіп келе жатқан тынымсыз еңбегіміздің жемісі.
А, түсіндім, рахмет.
Дәрігер… Дәрігер… Дәрігер…
Хмм...
Ннн…
Бұл!
Уау... Санджи!
Ннн!
Егер сен гүл болсаң—
Уф…
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, жақындап қалдың
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ннн!
Вапол-сама, сен шынымен жақсысың ба?
Егер споралы бомбалар қолданылса...
Сіз түсінбейсіз, иә?
Неліктен ініңді құтқару үшін өз жолыңнан шықты деп ойлайсың?
Қара сақалға қарсы тұру үшін бе?
Бұл да рас...
Халыққа үрей тудырып, оны бақылау...
Осы елдің саясаты
Менің ағам бұл үшін өте қолайлы.
Сіз тезірек жүгіре аласыз ба, бегемот?
Барыңыз!
Жүр! Бар!
Мырза! Мырза шуш!
Ақымақ...
Бұл пайдалы. Ол дәл мен қалағандай қозғалады.
Антидотты жем ретінде қолдансақ, адамдарды таңдай аламыз.
Мені қорғайтындар мен артымнан ергендер.
Ма~хахаха...
Не! ? Ол енді осында емес пе?
Дұрыс, алдымен екі науқасты алыңыз.
Ал қалған екеуі дәл қазір
Сен қайда бардың?
Сол жерде
О? тау?
Амансың ба? Мұндай жерде
Әй
Дұрыс, балалар бірден қашып кетіңдер.
Керемет...
Әй?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Өлме
Тек шыдамды болыңыз!
Ннн!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
Бұл әдемі сарай...
Мен... Дәрігер...
Уф... Ааа...
Бұл жігіттің бүкіл денесін үсік шалғалы жатыр...
Бұл қан нашар ағып жатыр.
Алты қабырға және омыртқадағы жарықшақ...
Мен операция жасай аламын ба?
А... қалағаныңды істе, Чоппер.
Одан қауіпті не бар мына қыз.
Өлім
Иә?
(Луффидің ыңырсыуы)
Не? Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Достар... бұл не...
Иә?
Серіктер…
Ах...
судың салмағы бір атмосфераға артады.
Сіз бақыттысыз ба?
Қызым, қызуың аздап басылған сияқты.
38 градус 2 минут...
Иә, жақсы.
Мен тастап кеткен құралдар—
Мен дәрігермін.
Оны «ілім» деп атамаңыз
Хи хи хи...
Дәрігер? Сонда сен...
Жас қалудың сыры осы ма?
Жоқ, мен естіген жоқпын.
Мен сені жаңа ғана емдедім.
Мені осында әкелген сол жігіт еді.
А... мына екеуі?
Олар келесі бөлмеде ұйықтап жатыр. Олар қатал жігіттер.
Иә... сенің де ұйықтайтын кезің болды.
Емдеу әлі толық аяқталған жоқ.
Сізге көп рахмет, бірақ менде қызу жоқ...
Қараңыз
Не? Бұл
Кестия деген жәндіктің маған шабуыл жасауының себебі осы.
Оны 5 күндік ауру деп атаңыз.
Егер бұл бактерия сіздің денеңізге енсе...
5 күн бойы жасырынып, тозақ азабын тартуды жалғастырыңыз.
Тесілген жердің жағдайына қарағанда...
Сіз инфекцияның үшінші күнісіз.
Бірақ, мен оны жалғыз қалдырсам да, 5 күннен кейін өзімді жақсы сезіндім.
Иә?
Хи хи хи...
Екі күннен кейін сіз...
Өйткені ол өлді, иә! ?
Түсіндің бе? Түсінген бойда төсекке жаттым.
Мен сенен кем дегенде тағы үш күн демалуыңды сұраймын.
Мм... тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә?
Бұл аралдың жазбаларын жинақтау үшін неше күн қажет?
Жазбалар? А... матростар осылай пайдаланады.
Мұны естігенде не істейсің?
Бұл аралға келу күтпеген жерден болды...
Мен келесі аралдың бағытын жоғалтқым келмейді.
Иә, көбінесе...
Бір күн?
Не? Біз бірден жүзуіміз керек!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Науқас менің алдымда жоғалып кеткенде
Не жазыласың, не өлесің. Мен сенің қашуыңа жол бермеймін.
Хи хи хи... Болды...
Гах!
Күте тұрыңыз, ет! Әлі тамақ ішпе, Луффи!
Мен мұны пісіремін. (Чоппер) Тоқта, адам!
Менің ойымша, сіз әлі тамақтанып жатырсыз!
Эй, күте тұрыңыз!
Бұрынғы киік сөйлеп тұр!
Мен таң қалдым. Олар әлі көшіп жатыр ма?
Өлім жоғалту болса да.
Не? Сол қозғалатын тұлып
Бұл сен бе? аты – чоппер
Чоппер? Адамның жемісін жеңіз.
Адамдық қабілеті бар жай ғана көк мұрын бұғы.
Бұғы?
Ол да дәрігер.
Мен барлық медициналық дағдыларымды Чопперге салдым.
Жарайсыңдар! Мен ұстадым!
Ал Хинацуру…
Балалар, бұл...
Эй Нами, сен жақсы көрінесің, солай емес пе?
Бұл жақсы, Нами-сан. Мен қазір дәмді тамақ жасаймын!
Мен...
Бұл! Газ!
Бұл тамақ емес!
(Санджи мен Люффидің ыңырануы)
Гуманоид түріне айналды.
Сәлем! Хахаха...
Әй... Әй, анау жігіт...
Бұл құбыжық
Бұғы сөйлей алады...
Кішіден үлкенге...
Покемонмен...
Керемет!
О? Бұл балалар...
Сіз бұл бөлмені бүлдіргіңіз келе ме?
Әже?
Әй?
Мен…
(Жұтыну дыбысы)
Күте тұрыңдар, балалар! Апыр-ай!
Мен әлі 130-дамын және жарқырап тұрмын!
Өліңдер, бәйбішелер!
(Луффи мен Санджидің айқайы)
(күрсіну)
Күте тұрыңыз! Мен сендерге қашып кетуге жол бермеймін!
Санджи, Санджи! Иә?
Мен нені шештім?
Мына бұғы өте күлкілі!
Оны дос қылайық!
Ұсақтауыш (ұсақтауыш) Ха! ?
Уау!
Иә?
Бұл керісінше емес пе?
Уау!
...Тым кеш. Мен мұны жеткілікті түрде жасыра алмаймын.
Ой... шулы қарақшы
Сондай-ақ, қызуыңыз жақсы ма?
Не? Иә... қазір дерлік жоқ сияқты.
Бірақ жоқ, ұйықта.
Доктринаның дәрісі жақсы әсер етеді, сондықтан қызуым тез басылады...
Бактериялар ағзада әлі де сақталады
Антибиотиктерді үнемі қабылдап, демалу керек. Сондай-ақ...
Рахмет (Чоппер) Эй...
Маған қамқор болған сен едің ғой?
Шш… аузыңды жап!
Адамның сізге алғыс айтуына еш себеп жоқ!
Бля саған, бейбақ! Ақымақ болма!
Сіз өз эмоцияңызды жасыра алмайтын типсіз...
Балалар сендер қарақшыларсыңдар ма?
Иә (Чоппер) Бұл шын ба?
Бұл шынайы
Сіз шытырман оқиғаға тап болдыңыз ба?
Жақсы.
Бұл... күшті ме?
Сіз қарақшыларға қызығасыз ба?
Сәлем! Идиот... Эй, ақымақ!
Түсіндім, түсіндім, кешіріңіз, кешіріңіз.
Бірақ...
Хаха... сонда...
Сіз де келесіз бе?
О! ? Теңіз, менімен келесің бе?
Егер сен менің кемемнің дәрігері бола алсаң, мен де құтқарар едім.
Жазбалар қайта жазылмай тұрып, мен бұл жерден кеткім келеді...
Ба... мені ақымақ деп айт!
Мен бұғымын. Мен адамдармен бірге бола аламын ба?
Бұл бұғы болғандықтан ба?
Жалпы айтқанда, сен... мені көргенде қорықпайсың ба?
Бұғы болса да, екі аяқпен тұрады...
Сөйлесу...
Хэхе... Мені қорқытқыңыз келе ме?
Оның көк мұрны бар...
Вахой!
Сол жерде болдыңыз ба, бұғы?
Күте тұрыңыз! Дос бол, Бакемон!
Құбыжық!
Мен сенің біраз уақыт тыныш болғаныңды қалаймын.
Маған әсер еткен жоқ, кішкентай қыз...
Мен жоқта бұғыны азғырмақшысың ба?
Әй, еркекті баурап алу үшін маған рұқсат керек пе?
Айтпа, хи хи хи...
Жоқ, маған керегі жоқ.
Егер сізге әкелу керек болса, оны өзіңізбен бірге әкеліңіз.
Бірақ бұл оңай емес.
Жүрегінде тыртық бар
Бұл тіпті мен түзете алмайтын үлкен сызат.
Иә?
Дәл қазір сен бұл дүниеге...
Менің ата-анам мені қорқынышты деп есептегендіктен бас тартты.
Иә?
Өйткені оның мұрны көк болатын
Ол әрқашан табынның құйрық шетінде жалғыз жүретін.
Жаңа туған бала бар, а...
Бір күні ол адам жемісін жеді.
Ақыры оған құбыжық сияқты қарады
Бұғыларды зорлықпен қуды
Сонда да сен дос тапқың келді.
Бұл жолы адам боп ауылға түстім.
(аралдықтардың айқайы)
Не... не? Ол жаратылыс
Бұл қорқынышты... Юкио болуы керек!
Маған мылтық әкел де, атып таста!
(оқ ату)
Ахх...
Ол жұмыс істейді! (Арал) Құбыжық!
Уау...
(оқ ату)
Shoot! Түсіріңіз!
Мен не болғанын білмеймін
Нені жек көретінімді де білмеймін
Мен жай ғана дос тапқым келді, бірақ мені «бакемоно» деп атады.
Бұғы да, адам да емес...
Осылайша мен жалғыз өзім өмір сүрдім.
Оның жүрегін емдей аласыз ба?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бір адам болды...
Иә?
Мен бұрыннан ашқан жалғыз адам болды.
Оның аты доктор Хилулук.
Ол Чопперге атын беріп, «ұлым» деп атаған дәрігер.
Хахахахахаха...
Бұрылыңыз! Бұл жерде болуы керек еді!
Сіз шектен шыққан бейбақсың, доктор Хилулук.
Сене аласыз ба? Науқастың үйіне рұқсатсыз кіру...
Олар мені оларға біртүрлі укол салуға мәжбүр етті.
Мен Issy20-ны көруім керек еді, бірақ...
Уау!
Міне! Бұл жерде!
Күте тұрыңыз, Хилулук!
Мені ұстаңыз!
Хи хи хи... Бақыттысың ба? Ваказо
Мені ұйықтатып не істемексің?
Транквилизаторды тастаңыз.
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Қолы жоқ дәрігерден қорқынышты ештеңе жоқ.
Сіз өзіңізді дәрігер деп атауыңыз керек.
Қанша жүздеген науқасқа суық тию диагнозы қойылды?
Хм... Науқастардың аяғына қарап, ақша шашатын бейшара дәрігерлер...
Олар бірдеңе деді ме деп ойлаймын.
Бұл менің стилім
Айтпақшы, сіз білесіз бе?
Иссы20-дан басқа бұл елде басқа да адамдар бар...
Сіз екеуміз ғана дәрігерміз деп естідім.
Мен дәрігерлік аңшылықта ұсталмаймын.
Қазір қараңыз.
Мен бір күні медицинаны оқимын.
Осы елді сақтайық
Әй... «елді құрту» қателік болса керек.
Көпірде біреу бар!
Бұрынғы қар адамы қайтып келді ме?
Оны дереу атып тастаңыз!
Эй (Қамқоршы) Қайда бардың?
Іздеу!
(оқ ату)
Бұл кім? Сәлем
Ол тапаншамен атылды ма?
Қанды тез тоқтатпасаң, өлесің.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә, қарап қалма, жарайды, мен саған көмектесемін.
Бірақ сіз кімсіз? Иә? Мен оны адам ретінде көре алмаймын
Түсіндім. Юкио сенсің.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Құбыжық! (мылтық)
Shoot! Түсіріңіз!
Уау!
Иә?
(соққы дыбысы)
Yaho! Сіз дұрыс түсіндіңіз!
Әлі жоқ. Деміңізді ұстаңыз!
Уау! Хмм... (соққы дыбысы)
Ха…
Ах...
Ах…
Ух... Уууу...
Әлгі бейбақ... әзіл!
Мені кім деп ойлайсың? ?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Мен ешқашан...
Мені атпа!
А...
Менің атым доктор Хилулук!
Дәрігер!
Ах...
(Құлау дыбысы)
Иә?
(Хилулуктың қорылдауы)
Уф…
（）
《Жоқ, жасама!》
Эй... сөйлей аласың ба?
Үш күн неге үнсіз қалдың?
Сөйлессем, адамдар мені жек көреді деп ойладым...
Хмм…
Мен адаммен сөйлескенде оқ тиіп кеттім.
Сөйлесе алатындықтан не керек? (Чоппер) Иә?
Бұл туралы мақтанба.
Мен де сенен әлдеқайда еркін сөйлей аламын.
Ах...
Иә?
Уау! Қашып кет, Чоппер!
Чоппер? Ол жарылып кетеді!
Уау!
Уф... Бұл қауіпті болды. Тағы бір сәтсіздік?
Эй, Чоппер, жақсысың ба?
Уау!
Мен, неге чоппа...
Еееееееей!
Тони Тони Чоппер.
Сен бұғысың.
Ағашты құлатуға болатын сияқты.
Оның керемет мүйіздері бар.
Жақсы есім, солай ма?
Мен сені осылай атаймын
Ұсақтауыш…
Еееееееееееее...
Енді тәжірибені қайта бастайық...
Оған дейін жинап алайық.
Анықтама ұсақтағыш (ұсақтауыш) О...
Бірақ не?
Басқаша айтқанда, сіз бен біз сәйкес келмейтінбіз.
Бірақ адамға кек сақтама. (Чоппер) Иә?
Бұл ел қазір ауырып жатыр.
Елдегі барлық адамдардың жүрегі ауырады.
Ауру елді емдей алмаймыз.
Адамдар айтады, бірақ бұл дұрыс емес.
Тыңда, Чоппер, менде мынадай оқиға бар.
Қиыр батыстағы бір елде бір үлкен ұры болыпты.
Оның ауыр жүрек ауруы бар.
Ұрлаған ақшаға мен әр түрлі атақты дәрігерлерге барып емделдім, бірақ...
Ешкім емделе алмады.
Бұл жазылмайтын ауру.
Өлім жазасына кесіліп, ашуланып, ашуланған адам...
Мен өткен тауда...
Мен бұрын көрмеген көріністі көріп, орнымнан тұрып қалдым.
Сіз не көрдіңіз деп ойлайсыз?
Уууу… Уф!
Шие гүлдері!
Мен шие гүлдеріне толы тауды көрдім.
Үш айдан кейін
Ер адам тағы да дәрігерге барғанда таң қалды.
Өйткені маған бұлай айтылды
«Сіз дені сау адамға ұқсайсыз».
Иә? Иә, емделді.
Емі жоқ дерттен аман қалу – ғажап!
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл ғажайып болса керек, бірақ...
Шие гүлін көргендегі толқудан адамның денесінде қандай да бір өзгерістер болды!
Бұл керемет дәрі!
Емделмейтін дерт шын мәнінде жазылды. Бұл таңқаларлық емес пе?
Иә
Басқаша айтқанда, бұл дүниеде емделмейтін ауру жоқ.
Мен бұл елді дәрігер ретінде құтқарамын.
Сондықтан мен бұл бас сүйекті әр ауруға қоямын!
Бас сүйек? Бұл дұрыс
Бұл жігіт мүмкін емес нәрсеге қарсы тұратын сенім символы.
Осыны ұстап тұрып, қарақшы сияқты шайқас!
Пират?
Дұрыс, қарақшылар!
Чоппер, үйде ұйықта.
Сіз жарақат алған адамсыз. Жараның ашылғанын білмейсіз.
Мен оны аша алмаймын.
Оның ашылу немесе ашылмауын жараның өзі шешеді.
Жарайды хехехехе...
Мен білмеймін.
А... (Ұл) Әке!
Уау! (Ұлым) Шық!
Доктор Ябу! (мылтық)
Қарғыс атсын, сәтсіздікке ұшырадың!
Мен кесірткенің көз алмасы жұмыс істейді деп ойладым...
Иә!
Ақша алынды! Бұл Хилулук!
Сараң болма, бай!
(оқ ату)
Бұл гарнизон! (Чоппер) Ах!
Чоппер Бұл алдау операциясы!
Не? ол
Бұл! (Чоппер) Уау!
Сау болыңыз~!
Уау... Уау!
...Ақымақ болма!
Мен мұны істей алмаймын, өйткені мен сенімен келемін!
Науқастарын тепкілеген дәрігер қайда, бейбақ?
Мен өліп қала жаздадым!
Әй, өл, өл, көк мұрын!
Мені көк мұрын деме!
Шулы! (соққы дыбысы)
Әйтеуір бір рет кеткен өмір ғой. Эй!
Дәрігер осылай деді ме!
(Заттардың сынған дыбысы)
Хахахахахаха…
Дәрігер Иә?
Мен бірінші рет төбелесіп жатырмын.
Еееееееееее...
Мен солай ойлаймын. Сізге күресетін адам керек.
Бұл бірінші рет, солай ма?
Эй!
А... сыйлық...
Иә?
Татуласу
《Жоқ, жасама!》
Еееееееей!
Не? Тағы да жылайсың ба? Геппоко бұғы
Уау! ?
Сіз жылап жатырсыз ба? Апыр-ай!
Кеңейту - қорқақтық!
Мына керемет теңізге қарашы, Чоппер!
Үлкен!
Иә!
Құдіретті теңіз оған лайық батыл қарақшыларға толы.
Бір күні теңізге шығу керек.
Не? Теңізге шықсаң...
Мен сіздің уайымыңыздың қаншалықты ұсақ екенін түсінемін.
Шынымен бе?
О, бұл рас.
Дүние жүзі сен туған аралды осылай көреді.
Рас! ? Иә?
Жоқ, одан да көп. Мынадай. Бұл ел сияқты.
Рас! ?
А... Бұл рас.
Бұл тамаша әңгіме.
Мен бұл туралы білмеймін ...
Иә?
Бір жыл толық жазылу Сіздің емделуіңіз аяқталды.
Иә, рахмет, дәрігер.
(Хирулуктың жөтелі)
Иә?
Онда шебер бол.
Сізді ауруханадан шыққаныңызбен құттықтаймыз (Чоппер) Иә?
Жара толық жазылды.
Менің әлі де сізге қамқорлық жасауға міндеттімін бе?
Бұдан былай сен қалағандай өмір сүре аласың деп үміттенемін.
Шықшы, мен зерттеумен айналысамын.
Дәрігер!
Мен сені енді мазаламаймын, мені ішке кіргізуіңді өтінемін!
Күн сайын шай қайнатып, тазалық...
Өтінемін, осында қалдырыңыз!
Менің достарым да, барар жерім де жоқ!
Дәрігер... Дәрігер!
Иә!?
Қараңызшы, дәрігер, сіз жараланыпсыз.
(оқ ату)
А...
Неліктен? дәрігер
Жара толық жазылды!
Бар! Теңізге немесе кез келген жерге
Оның күші одан сайын артып барады.
Бұл жерге енді қайтып келме!
(Чоппердің айқайы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
《Жоқ, жасама!》
(Чоппердің айқайы)
Кешір мені, Чоппер!
Мен... өлемін
Хи хи хи...
Әй, мен өлемін.
Қалай болса да кейінге қалдыра алмаймыз ба? Қолдарыңмен
Бұл дүниеде әлі де өкініш бар ма?
Тек бас тартсаң жақсы емес пе?
Иә! Міне, сонда.
Менің аяқталмаған ісім бар.
Тағы да
Мен 30 жыл бойы жүргізген зерттеулеріме форма бергім келеді.
Мен өмір сүргім келеді...
Тіпті қиыр батыста...
Барсам қалай болады?
Баяғыда ол «ұлы ұры» атанған.
Мен сені құтқардым
Ғажайып шие гүлдері... Тояраны көр.
Мұның қажеті жоқ.
Мен бұл елде шие гүлін гүлдеймін
Сен ақымақсың. Бұл Фуюсима.
Шие гүлдері гүлдемейді
Гүлдену! Мен көрген ғажайып ем
Бұл дүниеде мұндай нәрселер бар.
Сонда бұл дүниедегі барлық адамдар құтқарылуы керек.
Мен осы туған жерімде дәлелдегім келеді.
Маған тағы біраз уақыт керек.
Өлім алдында тұрған жаман жігіт...
Айтпақшы, саған жабысып тұрған оғаш құбыжық не?
Не? Сіз маған ердің бе?
Аа, сен сол себепті тығылып жүрсің деп ойлаймын.
Ол үшін-
Ақыры кездескен жалғыз досым
Менің көз алдымда кенеттен өліп қалса ше?
Оған не болады?
Менің одан да үмітсіздікке ұшырағанымды қалайсыз ба?
Бір жыл бірге жүрген жігітті күтпеген жерден тастап кеттің бе?
(жарылған дыбыс)
Біз ұқсаспыз
Бірақ сондықтан мен сізге кем дегенде соңында айтамын.
«Мен сенімен бәрін істей аламын».
Шие гүлдерін гүлдету арқылы...
Тыңдаңыз, егер бұл панацея болмаса...
Мен сенің денеңді емдей алмаймын, бірақ...
Мен сені тағы 10 күн алдай аламын.
...шынымен өкінішті.
Маған төлейтін мүлкіңіз бар...
Тек емдеңіз!
Хахахахахаха…
(соққы дыбысы)
Сіз мені осылай тыныштандыратын мылтықпен алдай аласыз деп ойлайсыз ба?
Балалар, әрине, ұқсассыңдар.
Ол ебедейсіз.
Жақсы, мен сені емдеймін.
Сіз дәрігер ретінде бұл елге нақты не әкелдіңіз?
Мен оны қадағалаймын.
Ах...
Соңғы кездері гарнизонның жиыны нашар.
Бұл Иши20-ның саңырауқұлақ аулауға бару туралы өтініші...
Саңырауқұлақ?
Иә, саңырауқұлақтар әйтеуір...
Барлық дертке ем болуы да мүмкін, болмауы да мүмкін...
Саңырауқұлақ?
Уау! (Қамқоршы) Не?
Ол... (Қамқоршы) Иә.
Дәрігердің кабинетіндегі құбыжық.
Ах...
Жүр! Теңізге немесе кез келген жерге
Бұл жерге енді қайтып келме!
(оқ ату)
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Мен ешқашан...
Мені атпа!
Сіз жаман нәрсе жасадыңыз.
Ұсақтауыш…
Тым болмаса менің шие гүлдеріме қарашы.
Бұл менің соңғы үлкен жұмысым.
Уау!
Ахх...
(Жарылыс дыбысы)
Мен! Менің уақытым жоқ!
Хмм...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау!
Ах! Уф...
(Сол бұғысының шуы)
Ннн!
Бас сүйегінің туын көтерген адамға мүмкін емес нәрсе жоқ!
Мен саған осылай дедім, Чоппер.
Ннн!
А... бұл Амиудаке еді!
Міне!
Бірақ...
Қалай өтуіміз керек...
Содан бері алты күн өтті...
Қарғыс атсын... Ешқандай реакция жоқ.
Иә?
Ах...
Чоппер! Сәлем...
Бұл денеге не болды? ?
Саңырауқұлақ…
Бұл... Амиудаке емес пе?
Аман болыңыз, доктор.
Мен дәрігер болғым келеді.
Эй, мен үшін солай істе...
Маған қалай дәрігер болу керектігін айтыңыз
Бұғы мұны істей ала ма?
Уууу…
О... сенің қолыңнан келеді, Чоппер.
Сіз өте мейірімдісіз!
Әй, сен не деп тұрсың! ?
Барлық Issy 20 құлады ма?
Өтінемін, баламның қызуы көтеріліп қалды...
Бізге айтпа, тіпті дәрігерлер де көп ауырады.
Біраз дәрі дайындаңыз!
Сіз науқасты тастап кетуге тырысып жатырсыз ба?
Дөрекі болма (Арал) Исси 20-ны шығар!
(сорпа ішкен дыбыс)
Саңырауқұлақ сорпасы жақсы ма?
Иә! Бірінші! О!
Иә! ? Еееееееее...
Жақсы дәрі жаман. Бұл жұмыс істеп тұрғанының дәлелі.
Менің күшім ағып жатыр, рахмет, Чоппер.
Дәрігер…
Жарайсың ба? Мен шығамын, бірақ сен әлі ұйықтап жатырсың.
Енді ауырып қалдың.
Түсіндім
Жарайды, мен кетейін.
Хи хи хи...
Дәрігер қуанып қалды.
Адамдардың дертін емдедім.
Сәлем, Чоппер
Иә?
Сізден жақсы дәрігер шығады.
Мен оған кепілдік беремін
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
«Сен жақсы дәрігер бола аласың»…
(күлкі)
Сіз білесіз бе? Қазір бүкіл елде шу бар.
Ах... Исси 20-ның бәрі ауырып, құлап қалды...
Сізді емдейтін ешкім қалмады дейсіз бе?
Хмм... Бұл күлкілі.
Оны жай қалдырыңыз, ол жақын арада реттеледі.
Сонымен? Бүгін не үшін келдің?
Негізі сенен сұрайын дегенім бар.
Иә?
Бұл не? Мынау
Бұл...
О... О! (Чоппер) Иә?
Міне! Мен бұл реакцияны күттім!
Мен 30 жыл күттім!
Жарайсың Чоппер, менің зерттеуім сәтті болды!
Уау!
Бұл менің 30 жасым
Менің дәрім ақыры аяқталды.
Бұл елдің ауру жүрегін емдей алатын дерт!
Сіз босқа 30 жыл өмір сүрдіңіз.
Олай болса, мұны маған не үшін бердіңіз?
Саным жетпейді, уақытым жоқ
Менің орнымда шие гүлдегенін қалаймын.
Ақымақ болма! Неліктен мен мұны істеймін ...
Тағы бір нәрсе! Хмм...
Мен Чоппердің маған медициналық техниканы үйреткенін қалаймын.
Ол дәрігер болуы керек.
Уайымдама, сенің арсыздықта шек жоқ!
Ол міндетті түрде керемет дәрігер болады.
Жүрегі мейірімді жақсы жігіт.
Маған дәрі жасау үшін өміріңді қатерге тіктің.
Өтінемін, оны өз қолыңмен дәрігер қыл!
Сіздің ақымақ зерттеулеріңіз...
Мен сенің біртүрлі үй жануарыңа қамқор боламын! ?
Өмір сүру ұзақтығы жақын болғандықтан...
Сіз ең болмаса біреуге жанашырлық таныта аласыз ба, жоқ па, соны білуіңіз керек!
Шық!
А, мен білемін. Көп уақыт өтті.
Еееееееееее...
Мен білемін
Дәрігерлердің барлығы адам өмірін сақтап қалуға тырысатын жақсы адамдар.
Чопперге көмектесіңіз
Бір күні мен бұл елді дәрімен құтқарамын.
Сол жерде айқайла...
Сен бас тартуға ұқсамайды...
Менің уақытым жоқ
Сіз білесіз бе? Қазір бүкіл елде шу бар.
Ха…
Әлгі ақымақ...
Хилулук қайда? (Чоппер) Авававуа...
Қашудың қажеті жоқ, мен сені білемін.
Хилулук қайда?
Дәрігер баяғыда кетуі керек еді.
Енді өзімді жақсы сезінгендіктен, мен қалаға баратын шығармын...
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Оның ауруын қазіргі медицина емдей алмайды.
Сіз оны үйде де естідіңіз! ?
Бірақ…
Қараңдар! Мен мұны іштім, сондықтан мен қазір жақсымын!
Ху... бұл... Амиудаке екеніне сене алар емеспін...
Иә, бұл панацея.
Бұдан былай мен дәрігер болуды дәрігерден үйренемін.
Ол міндетті түрде керемет дәрігер болады.
Жүрегі мейірімді, жақсы жігіт.
Сен ақымақ бұғы!
А... не?
Ә? Рика?
(соққы дыбысы)
Сол саңырауқұлақ бұғы
Бұл өте улы!
Оны жесең, жарты күн де ​​шыдамайсың.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Мен оны кітаптан қарадым.
Бұл жігіт мүмкін емес нәрсеге қарсы тұратын сенім символы.
Сондықтан мен бұл бас сүйекті әр ауруға қоямын!
Өйткені... га...
Осы саңырауқұлақ суретінің жанында-
Онда бас сүйек сызылған!
Тіпті дәрігер өзін жақсы сезінгенін айтты.
Өлмейсің, өтірікші!
Сенің көңіл-күйіңе қуандым.
Суретті кітаптағы бас сүйегі...
Бұл өте улы белгі.
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Өтірік емес
Бұл дүниеде барлық ауруды емдейтін дәрі жоқ.
Сондықтан бізде дәрігерлер бар.
Амансың ба? Тек мейірімділік адамдарды құтқара алмайды!
Адамдардың өмірін сақтап қалғың келсе...
Белгілі бір көлемдегі білім мен дәрігерлік дағдыларды меңгер!
Қарусыз ешкімді құтқара алмайсың!
Эй, мен үшін солай істе...
Рахмет, Чоппер.
Ух... Ой...
(жылаған дауыс)
Сен ақымақсың...
Ораора!
Жасаңыз... Доктор Хилулук! ?
Енді арқан жолды алып, мені қамалға апарыңыз.
Уақытымыз аз, асығыңыз!
Әр секунд маңызды. Асығыңыз!
Хилулук енді бұл үйге қайтып келмейді.
Олар қамалды өздерінің зиратына айналдыруды шешкен сияқты.
Уау!
Өлім сәтіне дейін мүмкіндігінше көп пациенттерді азаптан құтқарыңыз.
Мен дәрігермін.
Вапол-сама, Хилулук келе жатыр.
Алдыңыз ба? Ма-хаха! Бұл бегемот емес пе?
Жоқ... неге? Не үшін?
Бұл доктор Хилулук!
Мені науқастың орналасқан жеріне бағыттаңыз. Мен Issy 20-ны құтқару үшін келдім!
(Екі рет)
Бұл нені білдіреді?
Ма~хахаха! Бегемот
Бұл тұзақ
Исси 20 осылай тербеледі.
Сен мұнда өлу үшін келдің.
Ма~хахаха...
Дәрігер аңынан қашу
Патшаға бағынбау қылмысы ауыр!
Енді орындау уақыты келді. Дайын болыңдар, сақшылар!
Ннн…
Не...
Жақсы, ауру адамдар жоқ па?
Ха…
Менің ойымша, бұл ел үшін үлкен мәселе...
Не... Жаңа ғана алданып қалдым ба?
Ма-хаха! Егер бұл шынымен де ел үшін үлкен мәселе болса...
Келгеніңді қаламаймын, бегемот!
Ұлтқа қарсы адамдарды атып тастаңыз!
Тоқтаңдар, балалар, мен сендерді өлтіре алмаймын.
Не?
Еееееееееее...
Ахх...
Адамдар қашан өледі деп ойлайсың?
Сенің жүрегіңді тапаншадан атқанда?
Жоқ
Емі жоқ ауруды жұқтырғанда?
Ахх...
Улы саңырауқұлақ сорпасын қашан іштің?
Жоқ!
Біреу мені ұмытқанда
Ах...
Жоғалып кетсем де армандарым орындалады
Мен ұлттың ауру жүрегін сақтай алатынымызға сенімдімін.
Неге жылау керек? Мистер Далтон
Елдер үшін де солай ма?
Е...
Маған оны мұраға алатын адам керек.
Жақында құбыжық келеді.
Ол менің ұлым, оған тиіспе.
Уайымдама, Чоппер.
Саңырауқұлақтарың мені өлтірмейді
Бұл шынымен жақсы өмір болды!
Ах...
Абайо Ябу докторы
Рахмет, Чоппер.
Жақсы дәрігер бол...
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Иә?
Ма-хаха!
Сол гиппопотам өздігінен жоғалып кетті.
Қандай жынды жігіт!
Ма~хахахаха... (Усақтағыш) Көкек...
Вапол-сама, құбыжық бар!
Уау!
Атылу!
О... күте тұрыңыз!
Жасаңыз, мистер Далтон!
Өлтір!
Бұл жерден кет!
Ннн!
Хилулюктің өліміне күлсең, кешірім сұраймын.
Күшің жетпесе, өлесің.
Енді жоқ...
Бұл елдің құрбаны болма, өтінемін!
(Чоппердің айқайы)
Қазір қандай әрекет бар? Далтон
Патшаның бұйрығын орындамасаң...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Әлі түсінбедіңіз бе?
Мен бұл жынды елді құтқаруға тырыстым.
Тек бір адам қайтыс болды!
Хмф... мұндай сұм дәрігер...
Бір адам өлді, сонда ше?
Бұл ел-
Мен жүру керек жолды көріп тұрмын!
Өлсін!
Не? Бұл елдің медициналық қызметі...
Қаншалықты дамыса да...
Біз есірткіні зерттеуді қанша уақыт жалғастырсақ та...
Ақымақтыққа дауа жоқ!
Сізге айтамын, бұл бегемот жігіт...
Сен мені шынымен ашуландырсаң не болады?
Білмейтін сияқты емес пе?
Сәлем? Далтон
Дәрігерге айтыңызшы!
Мен панацея боламын!
Кез келген нәрсені емдей алатын дәрігер бол!
Өйткені...
Өйткені бұл дүниеде...
Емделмейтін ауру жоқ!
Маған дәрігерге айтыңызшы... Дәрігерге айтыңызшы!
(Чоппердің айқайы)
«Доктрина» және…
Оны осылай атаңыз.
Ей, бұғы!
О, сен мұнда да жоқсың. Қайда бардың? Ол жігіт...
Иә? Пират туы?
Вапол доктринасы қайтып келді!
Аа, мен бүгін бос боламын дедім ғой.
Ма-хаха!
Міне, келдік! Бұл барабан патшалығының қайта жандануындағы алғашқы қадам!
А... Менің қызметшілерім не болды?
Қамалға баратын жол қатал
Меніңше, олардың біздің жылдамдыққа ілесе алмайтыны табиғи нәрсе...
Ол ақырында келеді.
Вапол-сама, қамалдың үстінде біртүрлі ту бар!
Иә? Не? Барабан патшалығының туына не болды?
Хи хи хи...
Мен бұл затты өртеп жібердім.
Камераларға түспейді ғой, иә?
Дәрігерлік аңшылықтан аман қалған соңғы адам Куреха докторы
Мен жоқта сарайда тұру сенің батылдық емес пе?
Сіз алыстасыз ба?
Еліңді тастап, қашып кетпедің бе?
Не! ?
Бұл қамал Хилулуктың бейітіне айналдырылған.
Бұл елден кет.
Барабан патшалығы әлдеқашан жойылды!
Анау ақымақ дәрігердің моласы?
Ма-хаха! Мені күлдірмеңіз!
Ннн…
Ей, тезірек мына ажалды өлім жазасына кес!
Ха! (Чоппер) Маған рұқсат етіңіз!
Статикалық электр тогын жеңіз!
Доктрина!
Иә! ? (Chroma Remo) Аяқ…
Эй, эй, Афроман
Ханымға қарай
Афро үрлеу деген нені білдіреді?
Қандай ағайын жансың?
Хехехе...
Нунууу... Не? сен
Қарақшы
Иә? Не? Мен оны қабылдай алмаймын!
Не? Бұл афростатикалық электр тогы ма? ?
Хахахаха! Бұл дұрыс
Әрі қарай
Статикалық Маримо!
Уау! Ей бұғы, маған қарама және көмектес!
Жарайды... Жарайды!
Иә, бұл жиіркенішті...
А... маған жабысып қалды. Қайтарыңыз.
Жоқ, оны қайтармаңыз.
Кем дегенде біреуін әкеліңіз! (Чоппер) О... Әйтеуір.
Балалар, не істеп жатырсыңдар...
Хехехе...
Мен сізге айтайын, маримо статикалық электр тогы жақсы жанады.
Жоқ! Мен афромды күйдіргім келеді
Сәлем! аа! ?
Бұл алдау операциясы! Түсінемін, алдау...
...Мен алдамшымын!
мат! Ой!
Мұнда және мұнда, мұнда және мұнда ...
Иә! ? (Шоппер) Бұл!
Чоппер!
Ах... Вапол-сама!
Жоқ!
Эй, Санджи, сен бұғыны таптың ба?
Луффи, менің аяғымнан ұста!
Фут? Оу!
Ннн!
Уф… Ой, жоқ!
Бұл қолды жіберме!
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Әуе күштері (Armes de Rails)…
Резеңке науа!
Yaho!
Мен де айналдыруды қосамын!
Боу... Боу!
Дехехе!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ахх...
Уф... жаман емес...
Ах!
А... Омыртқа дегенім ғой.
Әрине.
Рахмет, сендер керемет екенсіңдер.
О? Ол күшті, солай емес пе?
Вапол мырза, жақсысыз ба?
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Қарақшылық атмосфера
Ах! Бұл жігітте біртүрлі нәрсе бар.
Иә?
Вапол, мен саған қол ұшын созсам бола ма?
Жоқ... Мен ағама сене алмаймын.
Мен сол кішкентай балаларды өлтіремін.
Мен саған Бакубакудың шынайы күшін көрсетемін!
Менің бірдеңе істегім келеді
Сақтығыңызды төмендетпеңіз (Чоппер) Иә?
Егер олар шынымен әлсіз болса...
Дәрігерлерді шығарып салудың өзі ақымақтық. Оны бүкіл халық тоқтатуы керек еді.
Ал мына жігіт, мырза, Ваполдың ағасы.
Nokonoko no Mi қабілеті адам, бұл жігіт қауіпті.
Ноконоко? саңырауқұлақ?
20 жыл бұрын... Иә?
Мырза 13 жаста еді
Дүниежүзілік конгреске қатысу үшін -
Алдыңғы патша елден жырақта жүргенде...
Ол да дәл осы жолы.
Қамалдың зеңбірегі бір ғана бомбаны атып, көптеген адамдарды өлтірді.
«Мен зерігуден арылу үшін өз қабілеттерімді сынап көрдім».
For that reason...
Не? Иә...
Қайтып оралған патша халықтан кешірім сұрайды.
Мырза депортацияланды
Содан кейін
Барабандардың медициналық күш ретінде белгілі болғаны
Бірақ... бір ғана жарылыспен бұл қалай болуы мүмкін?
Ноконоко жоқ Ми Ең нашар қабілет
«Споралы бомба»
Құрсақ қуысында сақталған улы споралар...
Оны 10 жылда бір рет зеңбірек оғы ретінде денеден шығаруға болады...
Сіз оны іске қостыңыз.
Бата деп айта аласыз ба...
Желді күн болды...
Споралардың тұру уақыты қысқа болды және олар қандай да бір жолмен жойылудан аулақ болды ...
Содан бері 20 жыл...
Егер ол ешқашан пайдаланылмаған болса...
Бүгінгі бомбалардың күші сол кездегіден әлдеқайда өзгеше болуы мүмкін.
Мен...
Бірақ әлсіз жақтары бар.
Алдыңғы патшаға...
Мен оны қайда қуғаныңызды естідім.
Сонда патша:
Біз басқа елдерге қиындық туғыза алмаймыз, сондықтан...
Егер сіз отты ел Килауэа патшасынан оның қабілеті екі есе азаяды деп сұрасаңыз...
От елі?
Хмм…
Тамақ ақырында қан мен етке айналады.
Бакубаку тағамы!
Ах...
Вапол үйі!
Үй! ? Апыр-ай! (Мырза) Уау!
Барабан Патшалығы Конституциясы 1-бап
«Патшаның қалағанын орындамаған адам өледі».
Бұл елдің бәрі осы.
Өйткені бұл ел менің елім және бұл қамал менің сарайым.
Бұл...
Айтпақшы, жаман дәрігердің жалауын көтерме!
Құлып шіріп кетеді
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Қарақшылардың туы…
Ей, бұғы, анау ту...
Дәрігер
Ма~хахаха...
Не болды? Бұл тіпті шағым ма?
Сіз не істеп жатырсыз? Бас сүйек таңбасында!
Хмф... Не? Бұл дұрыс
Ей, гиппопотам!
Иә?
Сіз бұл туды атудың мағынасын білесіз бе?
Не?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Уф…
Ма~хахахаха!
Сіз бұл ақымақ безендіру туралы бірдеңе білесіз бе?
Бұл менің елім деп айттым.
Қалағанымша сындырамын!
Додж! Бұл қауіпті!
Бас сүйегінің ізін сындыра алмайсың...
Бұл сенім символы!
(Жарылыс дыбысы)
А... бұл маған тура тиді.
Ма-хаха! Бегемот
А... Ма-хахахаха!
Вапо-чан Пе! Махахаха…
Иә?
Ах...
Хаха... Ха! ?
Қара, сынба.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Ақымақ! Бұл ақылсыз!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сіз қайда және кімсіз...
Бұл кімнің қарақшылық туы екенін білмеймін.
Бұл өмірдің кепілі ту...
Бұл жай ғана безендіру емес!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сіз қатты күлесіз...
Бұл бүктеп алатын ту емес!
Бұл қарақшы...
Уау...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Шахмат Оларды жойыңыз!
Ха! (Мысыр) Мырза...
Ал, сәл күте тұрыңыз.
Не? (Мысыр) Ваполь
Алдын ала дайындалу керек.
Маған аздап көңіл көтеруге рұқсат етіңіз.
Иә!
Айналмалы бұрғы! Уау...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Дея!
Уау!
Қолшатыр биі (көлеңке биі)!
Ах…
Луффи!
Амансың ба? сабан шляпа
Хехе... Менде бәрі жақсы, бұл резеңке.
Резеңке? Бұл не...
Ах, қысқасы... (Чоппер) А...
Құбыжық (Ұсақтауыш) Иә?
Қауіпті!
Таттататат… Тат!
Жүр! (Хромаримо) Жаса!
Керемет көбейту (Лот Стиффин)!
(соққы дыбысы)
Гум-Гум…
Мылтық ату!
Оқ!
Кешіріңіз Айналдыру бұрғысы!
Ах!
Ах…
Жүгіру мицелийі (Ran Heifer)!
Уау! (Кромаримо) О!
Мырза...
Қозғалма, бұл не...
Қар спорасы!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Ооо... Ааа...
Бұл... улы споралар! ?
Бұл өтірік болса керек...
Луффи!
Уау!
Мырза...
Ммм... мммм!
…Таку
Барлығын тазартатын бір бомба...
Шулы. Не болып жатыр?
Хо…
(Мисьенің күлкісі)
Мм! Ннн!
Иә!
Чоппер!
Хмф... Ештеңе жоқ.
Иә?
Кеш болды, Қапа бейбақтары!
Мырза, бұл...
Сіз білесіз бе? Бұл не? Бұл жігіт
Кезінде халықты үрей билеген құбыжық.
Ой... біртүрлі жаратылыс бар екен.
Мен сені аяймын.
Мүмкін мен де ұқсайтын шығармын.
Мені бәрінен де аулақ ұстайды.
Сіз жалғыз және аянышты өмір сүрген болуыңыз керек.
Уууу…
Не? Сіз мұны әлі де жасайсыз ба?
Сіз өзіңіз не істейсіз? Эй
Мен дәрігермін. Мен дәрігердің жалауына ант етемін.
Адамдарды... осы елді құтқар
Менің достарым болмаса да...
Біздің достарымыз бар.
Иә?
Иә!
Мен сенің досыңмын!
Сіз...
Мырза...
Менің улы спорамды жегеннен кейін де қозғала аламын деп ойлау үшін...
Бұл үлкен мәселе емес пе?
Соңында мына ақымақтар сияқты болу керек.
Шахмат мырза!
Құрметті Кромаримо...
Сіз не істемексіз? Осындай денемен
Ең жақсысы - тұру.
Амал жоқ, енді жеңілдетейік.
А... тоқта!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бітір!
Жалын жұлдызы!
Ааааааааааааааааааааааааа...
О! Робин Чуван!
Жоқ, мені елемеу!
Ах...
Күте тұрыңыз!
Далтон! (Ваполь солдаты) Далтон мырза
Әлі де сенімді емессіз бе? Балалар сендер
Бұл ел енді не істеуі керек?
Ертеде осы өлкеде елі үшін жанын қиған адам болыпты.
Оны бәріңіз де көрдіңіздер! ?
Күшпен құлатқанда бітті.
Вапол мен оның достары бұл елде болмауы керек!
Ах...
Қат! Не деген...
Қар жауғанына көмектесті.
Қапа бейбақтары!
Иә?
2 беріліс!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Антидот жұмыс істеген сияқты.
Ә? Рика?
Хмм...
Гум-Гум…
JET зеңбірегі!
Иә!
Гум Гамның... (Мысье) Кроссшад!
JET қамшы!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
(төбелестің дыбысы)
Керемет! (Вапол сарбазы) Жаса!
(Намидің айқайы)
Не! ? Нами-сан!
Ах!
Құлып ішінен...
Жоқ! Вапол жоқ!
Нами-сан! Нами, жақсысың ба?
Иә, жарайды, мен таң қалдым.
Жақсы, өзіңізді жақсы сезінесіз!
Ол туралы не деуге болады? Егер бұл біртүрлі жігіт болса, жоғарыға шығыңыз...
Зеңбірек ше...
Ол не істемекші?
Олай емес... Иә?
Айналмалы бұрғы!
Хмм...
Уау...
Иә! У әлі де сонда болуы керек!
Уау!
Ах!
Сағыз... (Мысье) Ағаш...
JET Bazuka!
Ахх...
Кихи...
Дио, жүрегім ауыр.
А... аға!
(Жан) Не…
Иә? Хехехе...
Біз де жеттік
Олар шынымен де осында ма?
Ал, әзірше сол ғимаратқа барайық...
Иә?
Бұл әдемі сарай болса да...
Неліктен тек сол бөлігі ғана сынған?
Оны түзетіңіз...
Сіз не айтып тұрсыз?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ма~хахаха!
Міне, бұл ғажайып Үшбірлік!
Мырза Вапол Каннон!
Мен солай ойладым!
Сонымен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Иә, дәл осыдан 20 жыл бұрынғыдай...
Жоқ, мен одан да улы споралы бомбаны, «Өлімге әкелетін бомбаны» іске қосамын.
Өлімге әкелетін бомба?
Өзіңнің ақымақ еліктеушілеріңнен бас тартпа!
Егер мұны жасамасаңыз...
Иә, бүкіл халықты өлтіріп, елді тазарт.
Не! ?
Азаматтарды таңдау сияқты ақымақ істерді доғар!
Бұл ел менікі болуы керек!
Иә!
(соққы дыбысы)
Бізде дамыған медициналық жүйе болғанша...
Ауру адамдар секіреді
Азаматтарды ауыстыру оңай.
Тоқта!
Бетінде бір атмосфера.
Румбл!
Уау!
Күрес...
Аяғыңызды күшейтіңіз (жүру нүктелері)!
Жетілдірілген ұшу қуаты! Не!
Ах... (Чоппер) Қолдарыңызды күшейтіңіз (қол нүктелері)!
Иә! ?
Чокухо Сакура!
Дио, жүрегім ауыр.
(Жан) Не…
Ха! ? (мылтық)
Міне!
Бұл жерде. (Фрэнки) Оны маған қалдырыңыз!
Жаңа от!
Иә!
Жарайды, бәрі менің жоспарым бойынша!
Иә! ? Басқаша болар еді...
Уф... Иә! ?
Сәлем!
Біздің...
Бұл жігіттің дайындығы жоқ...
Адамдардың бас сүйегіне араласпа!
3-беріліс (үшінші)!
Ах...
Гум-Гумдікі... Бір минут күтіңіз!
Мен саған лауазым мен медаль беремін!
Жоқ, бәрі қашады (Чоппер) Иә?
Гум-Гумдікі... сосын вице-корольдікі...
Гум-Гум…
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Үлкен тапанша!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Шыу!
Доктрина барабан патшалығы...
Бұл ел бас сүйектен жеңілді.
Хи хи хи...
Бұғы~!
Ей, бұғы!
Сен қайда бардың?
Мен ақымақ сөйлеп тұрған жоқпын.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Бұл аралдан тез кетпесек, жазбалар қайта жазылады...
Мүмкін емес
Бұл жерде тағы екі күн демалу керек.
Дәрігер ретінде мен сізді ауруханадан шығаруға рұқсат ете алмаймын.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Иә? бұл?
Споралы бомбаның антидоты
Оның қолында болуының зияны жоқ.
Дәрігер ретінде
Фу…
Тыңдашы, қыз.
Артқы бөлмеде пальто ілулі тұр...
Көрші бөлмеде емделіп біткен омыртқасы бар жас жігіт жатыр...
Бұл жерден ешқашан қашпа!
Хэхе...
Пальтоңды ки, қазір қаш.
Ей, бұғы!
Бірге қарақшылар ойнаймыз!
Бүгін түнде толық ай бар ма... Бұғы~!
Шық!
Дәрігер не дейді?
Бұғы~!
Эй, Луффи, беріл!
Қанша шақырсам да, іздесем де таба алмаймын.
Ол қарақшы болғысы келмейді.
Бұл дұрыс емес!
Мен оны өзіммен бірге алып кетемін!
Сондықтан бұл сізге байланысты!
Бұғы~!
Әй, бұғы! Ей, бірге қарақшылар ойнаймыз!
Бұл мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес, бұл қызық!
Мағынасы мен түсінбеймін!
Балалар мен сендерге ризамын.
Иә?
Ннн…
Өйткені мен бұғымын
Сондай-ақ мүйіз бен қой...
Оның көк мұрны бар...
Ах... сендерге...
Оның жүрегін емдей аласыз ба?
Мен қарақшы болғым келеді.
Мен тіпті адам емеспін!
Бұл құбыжық!
Мен сенің достарыңның бірі бола алмаймын.
Сол себепті рахмет айту үшін келдім.
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Мен осында қаламын, бірақ...
Тағы бір күні
Қаласаңыз, мына жерге барыңыз...
Шу!
Кеттік!
Уф…
Уууу…
Уау!
Ооо!
Ей, балалар, бір сәт осында келіңдер.
Қару-жарақ қоймасынан зеңбіректерді алып шығу қиын жұмыс.
Кешіктірме, асығыс.
Иә... Иә.
(есіктің ашылған дыбысы)
Доктрина!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Саған айтар сөзім бар.
Чоппер, сен қайда болдың?
Сен де зеңбіректі алып жүруге көмектес.
Тыңда, Доктрина, мен қарақшы боламын!
Олармен бірге теңізге шығып, дүние жүзін аралау...
Ақымақ болма! (Чоппер) Иа...
Сізге медицинаны кім үйретті деп ойлайсыз?
Әлде мен саған қарыз емеспін деп ойлайсың ба?
Бұл дұрыс емес. Мен өте ризамын!
Мен Доктор мен Доктринаны кездестірген жерді жақсы көремін.
Олай болса осында қал!
Қарақшылар жақсы емес!
Пән сызығы - сіз аз уақытта мәйітке айналасыз.
Жарайды!
Мақтаншақ болма!
Ең көп бұғы теңізге шығады дейді.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін!
Дұрыс, бұғы! Бірақ...
Бұл ер адам!
Уф... сен солай айтасың.
Бірақ мен сені кешірмеймін!
Сыртқа шыққың келсе, менің үстімнен жүгіріп өтуің керек!
Доктринаны түсіну...
Сендей жылауық еркек пе?
Мен сенің қалағаныңды істеуге рұқсат етпеймін!
Ах!
Сәлем... Иә?
Мен қашып кетуге жол бермеймін!
Уау!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Не?
Кешіріңіз доктрина
Бірақ мен әлемді көргім келеді
Сіз теңізге шығасыз...
Сен не істей аласың? ?
Хилулук сияқты қиялда өмір сүресің бе? ?
Жоқ! Бұл қиял емес!
Дәрігердің зерттеуі аяқталды!
Барлығымыз, шанамен таудан төмен түсейік!
Күте тұрыңыз!
Не! ?
Асығыңыздар, бәріңіз жүріңіздер!
Иә, бәлкім…
(Бала) Уау! (Бала) Уау~
Бұл! (Қыз) Уау!
Иә? Ха…
Бақсы шана...
Yaho!
Уау! Жақсы сезінді!
Сол жерге жалғанған арқан болды ма?
Аппақ арқан болғандықтан ажырата алмадың.
Уа... бұл қайда? (Фрэнки) Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Сіз шаршадыңыз, қайта ұйықтаңыз.
...Болды!
Ашуланба! түсіп қалу!
Міне! Мен бұл реакцияны күттім!
Мен 30 жыл күттім!
Дәрігер: Бұл елес емес пе?
Дәрігердің зерттеуі сол кезде аяқталды емес пе?
Әлде бұл да өтірік пе?
Жарайсың Чоппер, менің зерттеуім сәтті болды!
Осыны айтпай өлсең...
Мен қайғылы болғандықтан ба?
«Бас сүйегінің туын көтерген адам үшін мүмкін емес нәрсе жоқ».
Тағы да айтыңыз, доктор.
Хи хи хи...
Сізге ұстаған бір ғана үй жануары беріледі.
Мен дымқыл заттарды ұнатпаймын.
Желкенді орнату жарқыраған болуы керек!
Дайынсың ба? Жастар!
Сәлем! Атпа!
(оқ ату)
What... what?
Сіз адасып қалдыңыз ба? ? Әлгі ескі қаңбақ
Қамалдан.
Вапол ақыры мұны жасады ма?
Бомба? (Исси 1) Жоқ, күте тұрыңыз.
Бұл...
(оқ ату)
Доктор Куре барлық оқтарды ұшырды!
Жаныңыз!
Тыңдаңыз!
Бұл чили - бұл елдің ауру жүрегін емдей алатын панацея.
Мен оны осында қолданамын.
Шағымдарыңыз бар ма?
Дәрігер доктринасы…
Уау... (Фрэнки) О.
Әдемі...
Бұл сұраққа мен 30 жыл бойы жауап бердім.
Ух... Ой...
(жылаған дауыс)
Хи хи хи...
Мен ақымақтардың не ойлайтынын түсінбеймін.
(жылаған дауыс)
Қараңдаршы, бұл қызыл шаң жай шаң емес.
Бұл зат атмосферадағы ақ қарға жабысады...
Бұл қазірдің өзінде айқын...
(жылаған дауыс)
Қызғылт қар жаусын!
(Чоппердің жылаған дауысы)
Жүр, кеттік.
Ақымақ бала...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory